In the last section we recognize that the dashboard component that we just created is not really properly
Na ltima seo, reconhecemos que o componente do painel que acabamos de criar no est realmente
tracking whether or not we are currently signed into the application.
rastreando devidamente se estamos ou no inseridos no aplicativo.
So even though I'm on the dashboard route right now I'm also not signed in which is definitely not the
Ento, mesmo que eu esteja na rota do painel agora mesmo, tambm no estou firmado em que definitivamente no
intent here.
a inteno aqui.
So to make sure that we've got a good idea of how we expect authentication to work in our app Let's
Ento, para ter certeza de que temos uma boa idia de como esperamos que a autenticao funcione no
take a look at a quick diagram here.
nosso aplicativo, vejamos um diagrama rpido aqui.
So on the left hand side we have a list of the two different components that we currently have where
Ento, no lado esquerdo, temos uma lista dos dois componentes diferentes que atualmente
anyone can go regardless of whether or not they are currently authenticated.
temos onde qualquer pessoa pode ir independentemente de estar ou no autenticada atualmente.
And of course that's going to be the log in form and the sign up form.
E, claro, esse ser o formulrio de login e o formulrio de inscrio.
On the flip side is a list of components where only authenticated users can go after they have signed
Por outro lado,  uma lista de componentes onde somente os usurios autenticados podem seguir depois de
into our application.
ter entrado em nosso aplicativo.
We've got a dashboard component and then just I'm totally making these up.
Ns temos um componente de painel e ento s estou fazendo isso.
I'm just throwing out a example here we don't actually have these components.
Estou apenas lanando um exemplo aqui, ns realmente no temos esses componentes.
I'm just saying for example we might also have an account settings page and a profile page where a user
Estou apenas dizendo, por exemplo, que tambm possamos ter uma pgina de configuraes de conta e uma pgina de perfil
can only go if they are authenticated inside of our application.
onde um usurio s pode ir se estiver autenticado dentro de nossa aplicao.
So I mean to show you with this diagram right here is that we might have several different components
componentes diferentes dentro do nosso aplicativo que precisam estar cientes do status de autenticao do usurio.
inside of our application that need to be aware of the user's authentication status.
Ento, eu quero dizer que voc mostra com este diagrama aqui  que podemos ter vrios
So several different routes need to make sure that the user is authenticated before they can actually
Portanto, vrias rotas diferentes precisam garantir que o usurio esteja autenticado antes de
visit that component.
poderem visitar esse componente.
All three of these.
Todos estes trs.
So what that means to me or that kind of tells me personally is that I don't want to tie any authentication
Ento, o que isso significa para mim ou esse tipo de me diz pessoalmente que
specific logic to any individual component because I don't want to have to copy paste a bunch of logic
no quero amarrar nenhuma lgica especfica de autenticao a qualquer componente individual porque no quero copiar colar um monte
around from the dashboard to the account settings to the profile page all deciding whether or not the
de lgica do painel para as configuraes da conta para a pgina de perfil, decidindo se o usurio
user needs to be redirected based on their current authentication status.
precisa ou no ser redirecionado com base no status de autenticao atual.
Instead I want to take all that code that's going to be all about figuring out the user's current authentication
Em vez disso, eu quero tomar todo esse cdigo que vai ser tudo sobre descobrir o estado de
state and I want to stuff it in one centralized location and then reuse it through these three different
autenticao atual do usurio e eu quero preench-lo em uma localizao centralizada e depois reutiliz-lo atravs desses trs
components right here.
componentes diferentes aqui.
So I want to have some reusable amount of code that determines what to do based on the user's authentication
Ento, eu quero ter uma quantidade reutilizvel de cdigo que determina o que fazer com base
status to handle reusable code like this inside of re-act the classic go to solution is a higher order
no status de autenticao do usurio para lidar com o cdigo reutilizvel, como este dentro de re-agir, o clssico para a soluo  um
component or an agency or a hawk.
componente de ordem superior ou uma agncia ou um falco.
So that's what we're going to be use here using to handle authentication between different components
aqui para lidar com a autenticao entre diferentes componentes dentro do nosso aplicativo, que todos precisam se
inside of our application that all need to make sure that the user is authenticated before they can
certificar de que o usurio est autenticado antes de poderem visitar esse componente especfico.
visit that particular component.
Ento,  isso que vamos usar
So we're going to create something called the require off higher order component.
Ento, vamos criar algo chamado de componente requisito de ordem superior.
Now if you're not familiar with higher order components that's OK.
Agora, se voc no est familiarizado com os componentes de ordem superior, est OK.
I'm not going to go into them in great detail just because this is kind of getting pretty off topic
Eu no vou entrar neles com grande detalhe apenas porque esta  uma espcie de ficar muito
from the graphical world.
fora do tpico do mundo grfico.
So let's take a quick break.
Ento vamos fazer uma pausa rpida.
We'll come back in the next section and we'll start working on this.
Vamos voltar na prxima seo e comearemos a trabalhar nisso.
Required off higher order component which will be responsible for deciding whether or not the user needs
ou no ser redirecionado para a pgina de logon dependendo do status de autenticao atual.
to be redirected to the log in page depending on their current authentication status.
Necessrio do componente de ordem superior que ser responsvel por decidir se o usurio precisa
So to take care of that in the next section.
Ento, para cuidar disso na prxima seo.